Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Уфуфу (луче)...
Керемет, мен саған оралдым, Люс.
Мен кәдімгі күн сәулесінің иісін сеземін.
Бұл сөзсіз Дирк Шнайдер болатын.
Әке...?
Кебидабының жігіті... Қалай жасағаны таң қалдырады.
Гала-сама, бұрынғы қорқынышты аура...
Ах, бұл Бенон.
Дирк Шнайдер... Ол шынымен қайтып келді.
15 жыл бұрын мен төртеумізді басқарып, әлемге үстемдік етуді мақсат еттім.
Төрт жыл бойы төрт патшалықпен үлкен соғысқан жеңілмейтін жын.
Бірақ егер бұл Дирк Шнайдер мырза болса.
Неге бізге күш-қуатыңды бермейсің?
Керісінше, ол патшалықты қорғауға дайындалды... А!
Иә, мұны зерттеу біздің міндетіміз.
Егер лорд Дирк Шнайдер
Егер қандай да бір жолмен бізге жау болып кетсеңіз...
Ол міндетті түрде сенің ең қас жауың болады.
Бірақ біздің төрт жоспарымызға кедергі келтіретін кез келген адам
Тіпті ата-анасы, ағасы немесе досы болса да.
Бұл ниндзя шебері Гала-сама және менің қара ниндзя армиям...
Бұл өмірді дереу тоқтатыңыз!
Ал сендер ше?
Күдікті жігіт!
Шашырау!
Күте тұрыңыз! Сен қорқақ!
Оған біртүрлі жылы сезімім бар.
Мурасаме жүзі! Жын қылыш!
(Айқай)
ал біз батырлармыз.
♪～
～♪
Әй... қара бұлт одан бетер жайылып барады
Мен күн сәулесін бөгей бастадым
Жоқ...
Гео мырза, зұлым құдайдың қайта тірілуі жақындап қалды.
Сіз өз мәлімдемеңізге сенімді болуыңыз керек, солай ма?
Осыдан бірнеше ғасыр бұрын адамзат өзінің гүлденуінің шыңында болды.
Жою құдайы Сібір жарасы жойылу шегіне дейін айдалды.
Оны жапқан төрт мөр
Бірінші мөр бұзылған кезде, зұлым құдай тоқтатылған анимациядан оянады.
Оның қарқынды тіршілік әрекеті қара бұлттарды тудырады.
көне мәтіндерде жазылған.
(Найзағай)
Ежелгі төрт патша отбасының бірінші мөрі...
Басқаша айтқанда, Яһуда патша әулетінің мөрі сынған болуы керек.
Тағы да бүкіл адамзат жойылу қаупінде тұр.
Міне — жер астында.
Не болды!
Мен... зұлым құдайдың қайта тірілуін ойлайтын біреу болады деп ойламаппын!
Бұл әсіресе Калусқа қатысты!
Қалған үшеуі де қол ұшын беруі керек.
Қал?
Қал'Су қандай адам?
Сиқыршы Калус
Дирк Шнайдердің ең жақсы шәкірті және алғашқы досы болған адам.
Ескі соғыста мен Дирк Шнайдермен бірге соғыстым.
Оның сиқырлы күші қожайынының сиқырлы күшімен тең дерлік...
Жоқ, одан да көп дейді.
Абигейл! Абигейл қайда?
Дәл қазір жерасты ғибадатханасында...
Ішінде...
Ешкімге кіруге болмайды...
Біздің Құдай туралы не деуге болады?
Хехе... Қал, мына жүрек соғысын естисің бе...
Ескі дүниенің сиқырымен жасалған оғаш зұлым құдайлардың ішінде.
Ең құдіретті күші бар жойғыш құдай...
Сібір жарасының қайта жандануының белгісі.
Яһуда сарайында жерасты ғибадатханасы бар.
Ертең Metallicana-ға шабуыл жасайтын тағы бір нәрсе
Қалған екі елді бағындырсаң, төрт мөрің де болады.
Біздің зұлым тәңіріміз толық тірілді.
Хехехе!
Бұл жер бетінде қорқынышты жойқын дауыл соғады.
Антрасакстың табиғаттан тыс күштері!
Фу…
Бұл не?
Люс-кун қайтадан Дирк Шнайдер бола ма?
Әлгі сиқыршы мен Гидра жетекшілер тобы шығар...
Йоко-доно!
Яһуда қамалына шабуыл жасаған үлкен әскер
Жақында біздің елге келеді.
Оған қарсы тұру үшін...
Жоқ!
Тоқта, тоқта!
Жаңа ғана шу шығарсам да...
Алайда, нәтижесінде...
Жоқ!
Заттарды үлкендерге ыңғайлы етіп шығару немесе орнына қою...
Біз құрал емеспіз!
Мистер Люс
Мен сені ешқашан Дирк Шнайдерге айналдырмаймын!
Мен сізді мүлдем сақтық танытқан сияқтымын.
Дегенмен, оның қауіпті екені де рас...
Йоко неге жылап жатыр?
Өзіңізді жақсы сезінесіз деп үміттенемін.
Иә?
Бұл не?
үшін тегін!
Мені бұлай ойлауға не түрткі болды... мұндай ұят нәрсе?
Тіпті бұл біздің алғашқы сүйісуіміз болса да, тіпті осы жолы...
Қыздың ерні туралы не ойлайсың?
Сәлем Йоко-сан
Иә?
Менімен ойна.
Қазірдің өзінде! Мен дәл қазір ойлап отырмын.
Тыныш болыңыз!
Әй, назар аударыңыз!
Ха!
(күлкі)
А, қазірдің өзінде! Менімен ойнама
Күшікке ұқсайды
Онда барыңыз.
Кәне, кір жуып алайық.
Өйткені мен кір жуғанды жақсы көремін
Тез жүр!
Уау... уф...
Күрсініңіздер... Балабақша тәрбиеленушілері!
Менде мүлде уайым жоқ...
Мен қызғанамын.
Сәлем Люс!
Ха!
Барқа Барқа кір жуу
Барка Барка
Сәлем! Темера!
О, бұл Йоко!
Иә! бұл қатыгез адам
Қаш!
Люс-кун, шынымен!
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Кір жуып алайық...
Сен сондай аяныштысың!
Бұл Дирк Шнайдермен салыстырғанда мүлдем басқа деңгейде.
Иә?
Ах...
Мен де сені жақсы көремін...
Осентаку～♪ Осентаку～♪
Мен...
Баша Баша♪ Баша Осентаку~♪
Қай Луш...
Мен де жалмауызмын.
Сіз Люс-кун емессіз!
Мен қорқынышты нәрсе айттым ба?
Балапанға ұқсайды...
Дирк Шнайдер - сол адам.
Мен бұған сене алар емеспін
Егер Дирк Шнайдер
Егер бұл сіздің шынайы түріңіз болса ше, Люс?
Мен сенімен бірге өскеніме 10 жылдай болды, қазір қандай адамсың?
Мен шынымен түсінбеймін.
Сіз кімсіз?
Хмм... Йоко-сан
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Луш-кун - Луш-кун, солай ма?
Мен енді ешқашан Дирк Шнайдер болмаймын.
Жақында соғыс басталады.
Асығыңыз! Жедел жәрдем шақырылды.
Архмейдж Калдың зұлым құдайды қайта тірілту туралы жоспары әшкере болды.
Қамалдағы шиеленіс кенет күшейді.
Енді рыцарьлардың мақтанышы мен күшін көрсететін кез келді!
Metallicana-ны бұрын-соңды болмаған дағдарыс басып тұр
Керісінше, Сібір жарасы қайта жанданса.
Сол табиғаттан тыс күшпен
Бүкіл адамзат жойылып кетуі мүмкін болса да
Мені осындай болмашы нәрсе мазалағанына сене алар емеспін...
Ал... Мен мырзаны екі рет жалаңаш көрдім.
Өйткені ол үнемі жалаңаш көрінеді...
Тәкаппар... ұстамсыз... еркін...
Tear Note Yoko бірегей шебері
Шебер...
Сіз естідіңіз бе?
Шекараға демиадамдардың үлкен әскері жақындап келе жатқан сияқты.
Тек орктар мен гоблиндер ғана емес, батпақты аймақтағы кесірткелер де
Күндізгі гидраға ұқсайтын үлкен құбыжықтар да бар сияқты.
Біз тек рыцарлар мен жауынгерлермен жеңе аламыз ба?
Еліміз не болмақ?
Ол жойылады
Ха!
Егер сіз бізге бағынбасаңыз!
Жүр, сен!
Әй!
Ішінде... Ниндзя!
Ах!
Иә
Ха!
Кім? Ол кім?
Сізде интуиция жақсы, жас ханым.
Мен ниндзя шеберімін... Гах!
Бүгін «Роллинг фестивалі»
Хмм…
Гуо! Гуо!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сіз кімсіз?
Ух... пә
Хехехехе, ханым, бұл өте жақсы соққы болды.
Ха!
Өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Гала, көтерілістің төрт аспан патшасының бірі.
Менің сізден сұрайын дегенім бар, жас ханым.
Йоко-сан, бас діни қызметкердің қызы
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қазір...
Қайта жаңғырған Қараңғы Шнайдер қайда?
Мен ондай адамды танымаймын!
Ол қыңыр қыз.
Бенон дегеніміз не?
Бұл тек Dark Schneider үшін түпнұсқалық заклинание.
Сонымен қатар, сіз голем Гидраны жасады дейсіз.
Голем дегеніміз не?
Сізді жаратқан шеберден басқа ешкімнің бұйрығын тыңдай алмайсыз.
Хмм...
Дирк Шнайдер қайта тірілді
Және керемет
Бұл патшалықты соңғы екі шапқыншылықтан қорғау.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен ұсақ-түйекке бөліп жатқым келмейді, бірақ—
Мен Дарк Шнайдерді өз командама алуға тырысамын.
Қыңыр болма, оны айт.
Айтпасаң, ұятқа қаласың.
Жоқ…
Ухехе~
Кя! Сен не істеп жатырсың?!
Эй!
Маған оғаш нәрсе жасасаң, мен оны қабылдамаймын!
Не?
Иә?
Бұл қауіпті... Сен үшін, Люс...
Егер сіз менің ұсталғанымды байқасаңыз...
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Тыныш ұйықтау керек.
Иә
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жүр, бұлай қыңыр болмай-ақ қой! Ал...
Жоқ! Тоқта!
Хоре хоре~ Хехехе...
Уф, жоқ!
Ах...
Не?
Гала Тоқта!
О... бұл дауыс!
Иә?
Бұл менің әйелім
Егер тағы бұрылсаң, мен сені өлтіремін!
Да... Дирк Шнайдер!
Шынайы ма?
Сонымен... бұл... өтірік!
Неліктен?
Хехе... Екі рет шештім.
Пломбаның тиімділігі әлсірейді.
Люс Ренрен ұйықтап жатқанда
Менің бақылауым аздап қайтарылды.
Баланың ішін қалай... пломбалау керек!
Йоко! Йоко!
Иә?
Йоко, жақсысың ба?
Чий!
Хмм… Бұл не өзі!
Не?
...
Вахахаха
Гео ескертпе сұрыптау! Мен қызымды жалғыз қалдырамын.
Dark Schneider-ге айырбастау!
Жоқ, әке!
Йоко! (Дін қызметкері) Лорд Йоко!
Иә?
Йоко!
Ха... жібер!
Ашуланба! құлау
Мені қайда апарғың келеді?
Уйверннің қанаттары онша алыс емес.
Қараңдаршы, көріп тұрсың ба?
Ха!
Гала-саманың Ниндзя бекінісі!
Не? Tear Note Йоко ниндзяға айналады ма?
Дирк Шнайдердің құпиясын иіскедіңіз бе?
Сіз оны қайтадан сізге қосуға тырысып жатырсыз ба?
Жоқ, Люс Ренрен зияннан құтылды.
Ең жаманынан аулақ болды
Мен ұйықтап жатырмын
Күрсін...
Сіз уайымдауыңыз керек.
Мен оны жүрегіммен сезіне аламын Geo Note Sort
Сіз қайда екеніңізді білмейсіз бе?
Құтқару тобын жинаңыз!
Жоқ, жау ниндзя.
Оның штабын білетіндерге келсек...
Эй, сен ше, Йоко?
Йоко-сан...
Алайда, Йоко-донодан басқа мөрді бұзатын ешкім жоқ.
Мм, заклинание алатын таза пәк қыз болған кезде.
Бұл жағдайда...
Міне, мен!
Ха!
Шейла!
Мен де біраз уақыттан бері бас діни қызметкерден ақ магия бойынша нұсқаулық алып жүрмін.
О!
Әй, күлшіл, күлшіл.
Шейла ханшайым, сіз сенімдісіз бе?
Тоқта... Маған қыздың сүйісі керек, солай ма?
Иә?
Тіпті мен де... егер жақсы болса...
Нару Нару Нару Нару!
Корольдік отбасы үшін сүйісу некенің белгісі! Бұл...
Ел игілігі үшін
Осы уақытқа дейін өзін құрбан еткен Тияға қауіп төніп тұр!
Мен қауіпсіз жерде өзімді қорғай алмаймын.
Қол астындағылардың бәрі сүйсінетін мейірімді адам күткендей!
Қандай ойлы, батыл сөздер!
Шейла Наран!
Белгісіз еркекке асыл патша әулетінен шыққан қыздың ерін беру!
Тым көп толқу улы.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Әлгі қарт кісіні жатын бөлмеге апарып тастасын.
Хаха!
Сәлеметсіңдер ме, балалар!
Мен патшамын, мені жібер!
Процедура мен түсіндіргендей.
Ең бастысы - заклинанийге шоғырлану.
Иә
Қош келдіңіз, Люс Ренрен
Бірақ бұл қауіпті емес пе?
Қайта тірілісімен, Қал'Сумен және басқалармен қосылады...
Әй, жарайды!
Йоко-дононы ұрлау арқылы...
Енді Дирк Шнайдер мен ол жігіттер жау.
Өткен күні бізді құтқармадыңыз ба?
Ол қайта тірілгеннен бері белгілі бір қауіп бар.
Бұрынғыдай тірілмейсің.
Өздеріңіз білетіндей, қазіргі Дирк Шнайдер
Мен Люс Ренрен ретінде өмір сүрген 14 жылдағы естеліктер мен тәжірибелер
Басқаша айтқанда, оның Русье ретіндегі тұлғасына айтарлықтай кедергі болды.
Корольдік отбасы үшін сүйісу некенің белгісі...
Қабыл алыңыз!
Бұл бүкіл әлемнің тағдырымен ойнайтын ойын.
Бәлкім, Каль мен оның достарына зұлым құдайды қайта тірілтуге кедергі жасай алатын шығар.
Дирк Шнайдер ғана шығар
Сүйікті сұлулық құдайы Эно Матаның атынан...
Реинкарнацияланған Қараңғы Шнайдер
Оның қазір біздің құтқарушымыз болу мүмкіндігі зор.
Мөр... алыс!
Ха!
Дирк Шнайдер...
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Хмм...
Не? Жағдайлар әдеттегіден басқаша.
Хмм
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Мен танымайтын әйелді оңай сүйіп алу...
Мен өзімді аяймын
А? Гео?
Сіздің бұрынғы одақтасыңыз, Ниндзя Мастер Гала.
Йоконы алып кетті
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен әке ретінде сұраймын!
Менің қызымды құтқара аласыз ба... Йоко?
Әрине барамын!
Сіздің қымбат Йоко-доноға қауіп төніп тұр!
Осы кезде мен көтерілісшілер тобының төрт аспан патшасын жеңдім.
Зұлым құдайдың қайта тірілуін тоқтат!
Енді мен не істеуім керек?
Не?
Ах...
Шулы Йоко-сан жоқ па?
Маған ыңғайлы деп ойламайсыз ба?
Хмм...
Сен шүкіршіліксіз!
Йоко-донодан бас тартуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз Tear Note Йокосыз
Сен мені сүймедің бе?
Мен білмеймін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Соңғы рет қорланғаныңызды қабылдайсыз ба?
Шулы қария!
Әйел әлемді жаулап алса, ол барлық жерде болады.
Ха!
Бұл Йоко немесе Шейла болсын.
Ах...
Дөрекі! Кетпейсің бе!
Қалау массасы!
Уф! Нанана, қандай жексұрын мінез.
Хун
Сіз өз қалауыңыз туралы адалсыз.
Деңгейлермен не болады?
Сіз білесіз бе!
Менің бұл тұлғаны өзгерту ойым жоқ!
(шапалақ дыбысы)
Уау, о...
О...
Сенен көңілім қалды!
Бұл әуесқой...
♪～
～♪
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Келіңіздер.
Dark Schneider жолын қалай басқаруға болады
Маған айта аласыз ба?
Жоқ! мұнда келме
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory